# 📡 آرشیو خودکار کانال‌های تلگرام

آخرین به‌روزرسانی: 2026-06-10 16:16:25 UTC

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/20 - 16:01 | **شناسه:** 73170

🚨 ترامپ:
شاید نیروگاه‌ها و پل‌هارو بزنم شایدم نزنم، محرمانه‌ست.

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/20 - 16:00 | **شناسه:** 73169

🚨 ترامپ:
فاش نمی‌کنم که آیا امروز پل‌ها و نیروگاه‌ها را هدف قرار خواهیم داد یا نه

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/20 - 15:59 | **شناسه:** 73168

🚨 فوری فوری ترامپ:
"دیروز به شدت به آنها ضربه زدیم و امروز هم دوباره به شدت ضربه خواهیم زد."

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/20 - 15:57 | **شناسه:** 73167

🚨 فوری فوری_ترامپ:
"ما به آنها حمله خواهیم کرد و بسیار شدید حمله خواهیم کرد. ما بمباران رو از سر خواهیم گرفت. ما حق انجام این کار رو داریم. آنها هلیکوپتر ما رو ساقط کردن."

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/20 - 15:49 | **شناسه:** 73166

😎 اکانت امنیتی رژیم..
آخه هلیکوپتر آپاچی رو با خامنه ای گوزو مقایسه میکنی؟

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** None | **شناسه:** 73165

🚨
🚨 سریال کلاغ ساخته مهدویان در حال پخش هست و داره در مورد جریان فداییان خلق میگوید..
ده سال پیش رشته گفتگوهای مهمی با رهبر عملیات ساواک جناب احمد فراستی در مورد این جریان خائن به وطن داشتم..
این تیزر اون مصاحبه هاست که در زمان خودش بسیار تاثیرگذار بود..
در آنزمان دفاع از ساواک هزینه داشت و مانند امروز مُد نشده بود که عده ای تازه سیاسی شده عبارت ساواک بر سر زبانهایشان باشد..

▶️ [ویدیو](telegram/content/rodast_omiddana_73165_9876e329.mp4)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/20 - 15:15 | **شناسه:** 73164

🚨 صادق زیباکلام بابت مصاحبه ای که گفته بود خامنه ای مرده حالا میشه تغییر پارادایم داد، ساعاتی پیش بازداشت شد

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/20 - 14:51 | **شناسه:** 73163

🚨
🚨 فوری
هیئت مدیران آژانس بین‌المللی انرژی اتمی قطعنامه‌ای علیه ایران صادر کرده است که خواستار افشای محل اورانیوم غنی‌شده و اجازه بازرسی آژانس از سایت‌های هسته‌ای است.
این قطعنامه با ۲۱ رأی موافق، ۳ رأی مخالف و ۱۰ رأی ممتنع تصویب شد.

قبل از جنگ 12 روزه همین اتفاق افتاد و قبل از جنگ 39 روزه شبیه به این اتفاق افتاده بود..
تیک تاک..

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/20 - 14:45 | **شناسه:** 73162

🚨 
🚨خبر فوری هم اکنون تیتر شبکه خبر :
ساقط کردن یک پهپاد جاسوسی آمریکا بر فراز آسمان تهران توسط سپاه پاسداران!

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** None | **شناسه:** 73161

🚨 🚨ترامپ بزودی پلُ‌ها و زیرساخت‌های ایران را بمباران میکند؟

▶️ [ویدیو](telegram/content/rodast_omiddana_73161_36c3839c.mp4)

▶️ [ویدیو](telegram/content/rodast_omiddana_73161_36c3839c.mp4)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/20 - 14:36 | **شناسه:** 73160

🚨 فوری
ترامپ امروز ساعت ۱۷:۳۰ به وقت نیویورک سخنرانی اضطراری برگزار می کند.

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/20 - 14:30 | **شناسه:** 73159

🎬 افشاگری نبویان از پیشنهاد رژیم برای تسلیم به آمریکا
لینک یوتیوب:
https://www.youtube.com/watch?v=gWobIyY5ges

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/20 - 13:46 | **شناسه:** 73158

🎬 اسرائیل داره در جنوب لبنان چه میکنه؟
چطور از بیروت به تهران میرسیم؟
لینک یوتیوب:
https://www.youtube.com/watch?v=v_4bgjkNRUM

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/20 - 13:38 | **شناسه:** 73157

🚨 ۳ بمب‌افکن B52 آمریکایی که ساعاتی گذشته از آمریکا حرکت کرده بودند، در بریتانیا فرود آمدند.

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/20 - 13:29 | **شناسه:** 73156

😎 دیروز همو بمباران کردن
امشب بازی دوستانه دارن
خاورمیانه عالیه

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/20 - 13:03 | **شناسه:** 73155

🚨ترامپ به کانال ۱۳ اسرائیل:
احتمال واقعی وجود دارد که جنگ جدیدی علیه ایران آغاز کنم

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/20 - 13:02 | **شناسه:** 73154

🚨ترامپ:
حملات بیشتر آمریکا به ایران یک گزینه واقع‌بینانه است.
این احتمال وجود دارد که من به واکنش ایران پاسخ دهم؛ من در حال بررسی آن هستم.

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/20 - 13:02 | **شناسه:** 73153

🚨فعالیت پهپاد های اسرائیلی برفراز بیروت

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/20 - 12:59 | **شناسه:** 73152

🚨 ترامپ:
رسانه‌های خبری جعلی از گزارش دادن دربارهٔ اثربخشی محاصرهٔ دریایی ایالات متحده خودداری می‌کنند، موفق‌ترین محاصره در تاریخ جنگ‌های دریایی.
هیچ چیزی عبور نمی‌کند مگر اینکه ما بخواهیم. این یک دیوار فولادی است!
ایران هیچ کسب‌وکاری انجام نمی‌دهد، حقوق نظامیانش را نمی‌پردازد و هیچ یک از صورتحساب‌هایش را نمی‌پردازد و به سرعت در حال تبدیل شدن به یک کشور شکست‌خورده است! مقدار زیادی نفت در حال خروج است. سپاس از آن الله است( تمسخر اسلام )

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/20 - 12:54 | **شناسه:** 73151

🚨 پزشکیان:
شهادت افتخار بزرگی است، اما کاملاً غیرقابل قبول است که دشمن بتواند به این آسانی فرماندهان ما را ترور کند.

---

